# display-drivers-uninstaller
Display Driver Uninstaller (DDU) / ディスプレイドライバー (NVIDIA/AMD/INTEL) とオーディオドライバー (Realtek / Sound Blaster) 用に作られたクリーナー


Display Driver Uninstaller は AMD/NVIDIA/INTEL グラフィックカードドライバーとパッケージをシステムから完全にアンインストールし、すべての残骸 (レジストリキー、フォルダーとファイル、ドライバーストアを含む) を削除するにのに役立つドライバー削除ユーティリティです。

AMD/NVIDIA/INTEL ビデオドライバーは通常、Windows コントロールパネルからアンインストールできますが、Display Driver Uninstaller は通常のアンインストールに失敗した場合や、NVIDIA および AMD、INTEL ビデオカードドライバーを完全に削除する必要がある場合に使用するように設計されています。

このドライバー削除ツールを使用後の効果は、Windows をクリーンインストールした場合のように初めて新しいドライバーをインストールする状態と同等になります。この種のツールを使用する場合は、問題が発生した場合にいつでもシステムを元に戻せるように、使用前にシステム復元ポイントを作成することをお勧めします。


古いドライバーまたは新しいドライバーのインストールで問題が解決したという報告例がいくつかあるため、どうぞお試しください。

**推奨される使用方法 :**

- このツールは通常モードでも使用できますが、絶対的な安定性と有効性を得るには**セーフモードでの実行**が常に最適です。ボタン #1 (削除 + 再起動) を使用することをお勧めします。

- DDU を使用する前にドライバーをアンインストールする必要はありません。

- 皆様からのフィードバックを集めています。成功したかどうかを教えてください。
バックアップまたは復元ポイントを作成してください (DDU はレジストリを大幅に変更します)。

- ドライバーの問題を抱えているユーザーが、このツールによって現在発生している問題の解決に成功した場合は結果を共有してください。


NVIDIA/AMD/INTEL は一切関係はありません。私は、NVIDIA/AMD/INTEL に勤務もしくはそれらの会社のために務めてもいません。このアプリケーションで何か問題が発生した場合、それらのメーカーは責任は一切負いません。




**DDU (V18.0.0.4 とそれ以前)**

システム要件:

- .NET Framework 3.0 またはそれ以降
- Windows XP から 10 までサポート (Windows 10 インサイダープレビューは自己責任です)
- 32 ビット、64 ビットの環境に対応

--------------------
**DDU (V18.0.0.5 またはそれ以降)**

システム要件:

- .NET Framework 4.6 またはそれ以降
- Windows Vista SP2 から 10 までサポート (Windows 10 インサイダープレビューは自己責任です)
- 32 ビット、64 ビットの環境に対応

--------------------
**DDU (V18.0.4.7 またはそれ以降)**

システム要件:

- .NET Framework 4.8 またはそれ以降
- Windows 7 SP1 から 11 までサポート (Windows 1x インサイダープレビューは自己責任です)
- 32 ビット、64 ビットの環境に対応

**ダウンロード : (注意: 一部のウイルス対策ソフトで時々誤検知をすることがあります)**

公式ダウンロード: https://www.wagnardsoft.com
